《海峡时报》是SPH传媒旗下的英文旗舰日报，SPH传媒是亚洲领先的传媒公司之一。《海峡时报》创刊于1845年7月15日，全面报道国内外新闻，是新加坡发行量最大的报纸。高质量的新闻、深入的分析、有影响力的评论和突发事件，为读者提供新加坡、该地区乃至其他地区的引人入胜的事件报道。无论是纸媒还是电子版，它都是新加坡阅读量最大的报纸，每天有133万人阅读。《海峡时报》的主要优势在于它对新加坡以外新闻的世界级报道。《海峡时报》记者在全球主要城市设有20个分社，用新加坡的盘子把世界新闻带给读者，帮助读者从新加坡的角度了解世界大事。网站http://www.straitstimes.com电话63196319电话63196319工业报纸出版公司规模1,001-5,000员工LinkedIn 183包括目前雇主为海峡时报的成员，包括兼职工作。总部位于新加坡，新加坡成立于1845年，专业从事新闻和数字媒体
万豪酒店在全球拥有500多家酒店，以超越商务、团体和休闲旅客的期望，重塑酒店服务。
万豪酒店(Marriott Hotels)是万豪旗下优质、全方位服务酒店和度假村的旗舰品牌，为客人提供始终如一、可靠和真诚关怀的体验。万豪是一个出色的主人，客人可以轻松地将生活和工作融合在一起，并受到现代旅行如何增强两者的启发。我们的酒店提供热情、专业的服务;精致而实用的客房设计;大堂空间，方便工作、餐饮和社交;餐厅和酒吧提供简单的国际美食和最新鲜的食材;会议及活动场地及服务均属黄金标准;还有宽敞的24小时健身设施。
AERCO International, Inc.是公认的领导者，为教育、住宿、政府、办公楼、医疗保健、工业和多户住宅等各种市场提供具有成本效益的冷凝商用锅炉和高效热水器。AERCO的系统设计方法为客户提供特定的解决方案，以较低的运营成本提供卓越的建筑性能，同时确保正常运行时间的可靠性。AERCO成立于1949年，它推出了一种革命性的设计，用于间接燃烧热水器，在控制温度下按需加热水，而无需储存。这一创新成为当今热水器的标准，最大限度地回收潜热能量，显著提高运行效率。AERCO不断创新，并于1988年向商业市场推出了第一台冷凝和全调制锅炉和热水器。这些产品的调制能力，在超过25年后仍然无与伦比，使设备的输出与实时加热需求相匹配，确保机组不会消耗更多的燃料来运行，除非绝对必要。这不仅节省了宝贵的能源，还确保了钱不会不必要地消失在“堆栈”上。AERCO通过基于解决方案的模式脱颖而出，利用数十年的工程经验和行业应用专业知识来了解每个客户的独特需求。通过与客户和最终用户直接合作，了解他们的项目具体要求，AERCO提供量身定制的应用解决方案，这些解决方案由原创产品技术组成，包括高效冷凝产品，紧凑的足迹，高降压比，独特的燃料输送，领先的控制系统和专有设计元素，结合起来可提供高达99%的效率。网址http://www.aerco.com电话845-580- 8000电话号码845-580-8000工业工业机械制造公司规模51-200名员工LinkedIn上包括当前雇主AERCO International, Inc的成员，包括兼职职位。总部成立于1949年，纽约州布劳维尔特，专长:冷凝锅炉，水加热和能源回收产品的领先制造商，半瞬时水加热的鼻祖
Prince PLC:概述Prince PLC是为住宅、工业、市政和商业环境提供优质水解决方案的全球领导者。我们的品牌家族提供世界上最多样化的产品线之一，拥有世界级的水相关解决方案，专注于:•管道和流量控制•水质和调理•水再利用和排水•hvac•市政水务战略目标瓦茨水务在纽约证券交易所上市，代码为“WTS”。作为一家上市公司，股东价值的增长至关重要。为此，我们将重点放在五部分全球战略上:增长、卓越商业、卓越运营、“一瓦茨水”以及人才与绩效文化。在所有社交媒体平台关注我们@WattsWater网站http://www.watts.com/行业批发建材公司规模5,001-10,000名员工领英2,248名包括目前雇主为WattsWater Technologies的成员，包括兼职职位。总部北安多弗，MA专业管道，暖通空调，水质，气体，空调，自来水厂和排水
万怡酒店是万豪国际最大的酒店品牌，在全球50多个国家拥有1100多家酒店。所以，无论你的激情带你去哪里，你都会发现我们会帮助你追随它。万豪酒店的骄傲会员。